

Aaron亚伦	Aaron	ron亚伦
Abby艾比(Abigail的简写)	Abby艾比(Abigai	比(Abigail的简写)
Abel亚伯(Abelard的昵称)	Abel亚伯(Abelar	伯(Abelard的昵称)
Abigail艾比w希伯砀赣H很高d；自得的父H。	Abigail	；自得的父H。
Abigail阿比盖尔	Abigail	ail阿比盖尔
Abraham亚伯拉罕	Abraham	ham亚伯拉罕
Ada艾_英增光；快返模幻利。	Ada	美。
Adam亚当	Adam	am亚当
Ada艾达(Adelaide的简写)	Ada艾达(Adelaid	(Adelaide的简写)
Adela鄣美德尊F的；雅的。	Adela	；雅的。
Adelaide鄣萌R德德高F的；高FA的。	Adelaide	的；高FA的。
Adelaide阿德莱德	Adelaide	aide阿德莱德
Adeline艾德琳	Adeline	line艾德琳
Adrian艾德里安	Adrian	an艾德里安
Afra阿芙拉希伯m土	Afra	伯m土
Agatha鄹鹕希D善良而美好的	Agatha	善良而美好的
Agnes鄹鹉萁z希D，拉丁，高雅，	Agnes	高雅，
Aidan艾登/艾丹	Aidan艾	n艾登/艾丹
Ailsa艾丽莎	Ailsa	sa艾丽莎
Aimee艾米	Aimee	mee艾米
Alan艾伦(常变形为Eilian,Allan,Ailin)	Alan艾伦(常变形为Eilian,Allan,	(常变形为Eilian,Allan,Ailin)
Alberta柏塔英高F@赫的。	Alberta	高F@赫的。
Albert艾伯特	Albert	ert艾伯特
Alexander亚历山大	Alexander	ander亚历山大
Alexandra亚历桑德拉	Alexandra	ndra亚历桑德拉
Alexia莉克希希D椭	Alexia	希希D椭
Alexis亚历克西斯	Alexis	s亚历克西斯
Alex亚历克斯(Alexander的昵称)	Alex亚历克斯(Alexan	斯(Alexander的昵称)
Alfred阿尔弗雷德	Alfred	d阿尔弗雷德
Alice埯z希D尊F的，真#092;的	Alice埯z希D	F的，真#092;的
Alice爱丽丝	Alice	ce爱丽丝
Alicia艾丽西娅	Alicia	ia艾丽西娅
Alina艾琳娜	Alina	na艾琳娜
Allison艾莉森	Allison	ison艾莉森
Alma郜拉丁，英真情的、和善的、舞女。	Alma	、舞女。
AltheaW瑟雅希D好A，t治者。	Althea	A，t治者。
Alva阿娃拉丁白皙的。	Alva	白皙的。
Alva阿尔瓦	Alva	a阿尔瓦
Alyssa艾莉莎/爱丽丝娅	Alyssa艾	莉莎/爱丽丝娅
Amanda阿曼_拉丁值得鄣摹	Amanda	丁值得鄣摹
Amanda阿曼达	Amanda	nda阿曼达
Amber安伯	Amber	ber安伯
Amelia阿蜜莉雅拉丁勤勉的，拥摹	Amelia	的，拥摹
Amy艾咪法最心鄣娜耍可鄣摹	Amy	鄣摹
Amy艾美	Amy	y艾美
Anastasia阿娜z塔西夏希D再度振作起碇人，突睢	Anastasia	作起碇人，突睢
Anastasia阿纳斯塔西娅(昵称Stacey)	Anastasia阿纳斯塔西娅(昵	a阿纳斯塔西娅(昵称Stacey)
Andrea安德莉希D有飧牛美而雅	Andrea	，美而雅
Andrea安德莉亚	Andrea	ea安德莉亚
Andrew安德鲁	Andrew	rew安德鲁
Andy安迪(Andrew的昵称)	Andy安迪(Andre	迪(Andrew的昵称)
Angela安琪拉法天使；笮耪撸安琪骸	Angela	者，安琪骸
Angela安吉拉	Angela	ela安吉拉
Angelia安吉莉亚	Angelia	lia安吉莉亚
Angelina安吉莉娜	Angelina	lina安吉莉娜
Angel安琪	Angel	gel安琪
Angus安格斯	Angus	us安格斯
Anita安尼塔(Ann的西班牙写法)	Anita安尼塔(A	Ann的西班牙写法)
Ann安妮希伯雅的，仁慈的上帝。	Ann	上帝。
Anna安娜希伯雅	Anna	伯雅
Annabelle安娜合２恚拉丁美的女子；可鄣模缓吞@可H的。	Annabelle	鄣模缓吞@可H的。
Anna安娜	Anna	na安娜
Anne安妮(同Ann)	Anne安妮(同A	e安妮(同Ann)
Annie安妮(Ann的昵称)	Annie安妮(An	安妮(Ann的昵称)
Ann安(Hannah的英文形式)	Ann安(Hannah	annah的英文形式)
Anthony安东尼	Anthony	hony安东尼
Antonia安|妮豪丁，希Doo以，受尊崇的人。	Antonia	，受尊崇的人。
Apollo阿波罗	Apollo	llo阿波罗
April艾V莉拉丁春天，大地初醒之r	April	地初醒之r
April阿普里尔	April	l阿普里尔
Arabela劾肇拉拉丁，日耳曼美的祭，易於求	Arabela	祭，易於求
Ariel艾莉尔	Ariel	el艾莉尔
Arlene艾琳娜特誓s、信物。	Arlene	誓s、信物。
Arnold阿诺德	Arnold	old阿诺德
Arthur亚瑟	Arthur	thur亚瑟
Ashley艾许莉/阿什利/艾希礼	Ashley艾许	/阿什利/艾希礼
Astrid艾z翠得丹神}的力量；星星的。	Astrid	量；星星的。
Atalanta特m特希D跑得快的美少女。	Atalanta	得快的美少女。
Athena雅典娜希D希D神中，聪明、及的女神，雅典的保o神。	Athena	典的保o神。
AudreyW德莉法高F@赫的人。	Audrey	F@赫的人。
Audrey欧蕊	Audrey	drey欧蕊
August奥古斯特	August	st奥古斯特
AuroraW}拉拉丁黎明女神	Aurora	拉丁黎明女神
Austin奥斯汀	Austin	tin奥斯汀
Aviva阿维娃(同Avivahc和Avivi)	Aviva阿维娃(同Avivahc和A	阿维娃(同Avivahc和Avivi)
Barbara芭芭拉希D外地淼娜耍l人；族人。	Barbara	l人；族人。
Barbara笆笆拉	Barbara	bara笆笆拉
Barbie芭比	Barbie	rbie芭比
Bblythe布R英ono]的；快返摹	Bblythe	]的；快返摹
Beata贝亚特	Beata	ta贝亚特
Beatrice碧翠z拉丁槿似砀；蚴谷丝返呐孩	Beatrice	或使人快返呐孩
Beatrice比阿特丽斯(同Beatrix)	Beatrice比阿特丽斯(同Be	ce比阿特丽斯(同Beatrix)
Becky贝基(Rebecca的昵称)	Becky贝基(Rebecc	贝基(Rebecca的昵称)
Belinda琳_德、x大利像l蛇。有聪明又L鄣娜恕	Belinda	明又L鄣娜恕
Bella拉拉丁美的	Bella	拉丁美的
Bella贝拉(Isabella的昵称)	Bella贝拉(Isabell	贝拉(Isabella的昵称)
Belle拉法美的；上帝的誓s；明高F。	Belle	明高F。
Benjamin本杰明	Benjamin	jamin本杰明
Benson本森	Benson	nson本森
Ben本(所有Ben开头的英文名的昵称)	Ben本(所有B	的英文名的昵称)
Bernice柏妮z希Dе倮息淼娜恕	Bernice	利息淼娜恕
Bertha柏莎lD明、美或N的。	Bertha	或N的。
Bert伯特	Bert	rt伯特
Beryl百合ＥDG石，幸#092;。	Beryl百合ＥD	石，幸#092;。
Bessz希伯砩系凼鞘募s。	Bess	是誓s。
Bess贝斯	Bess	ss贝斯
Betsy琪希伯砩系凼鞘募s。	Betsy	帝是誓s。
Bette贝蒂	Bette	tte贝蒂
Betty蒂希伯砩系凼鞘募s。	Betty	帝是誓s。
Betty贝蒂(Elizabeth的昵称)	Betty贝蒂(Elizabet	贝蒂(Elizabeth的昵称)
Beulah比尤R希伯硪呀Y婚的。	Beulah	硪呀Y婚的。
Beverly芙英	Beverly	ly芙英
Billy比利	Billy	lly比利
Bill比尔	Bill	ll比尔
Blake布莱克	Blake	ke布莱克
Blanche布m琪lDo暇的；白N人的；白皙美的。	Blanche	；白皙美的。
Blanche布兰奇	Blanche	nche布兰奇
Bobby鲍比	Bobby	bby鲍比
Bob鲍伯	Bob	b鲍伯
Bonnie邦妮拉丁甜美、漂亮、雅而善良的人。	Bonnie	而善良的人。
Bonnie邦妮	Bonnie	nnie邦妮
Brad布拉德	Brad	d布拉德
Brandon布兰登	Brandon	ndon布兰登
Brant布兰特	Brant	nt布兰特
Breenda布{_w挑苷撸Γ缓隗	Breenda	苷撸Γ缓隗
Brenda布伦达(Brandon及Brendan的女性形式)	Brenda布伦达(Brandon及Bren	(Brandon及Brendan的女性形式)
Brent布伦特	Brent	nt布伦特
Brian/Bryan布赖恩	Brian/Bryan	an/Bryan布赖恩
Brianna布莱安娜	Brianna	nna布莱安娜
Bridget布姬特w或m眩力量	Bridget	m眩力量
Britney布兰妮	Britney	tney布兰妮
Brittany布列塔尼	Brittany	tany布列塔尼
Brook布克英傍溪而居之人。	Brook	而居之人。
Brown布朗	Brown	own布朗
Bruce布鲁斯	Bruce	ce布鲁斯
Caleb迦勒	Caleb	leb迦勒
Cameron卡梅伦	Cameron	eron卡梅伦
Camille卡蜜拉拉丁好品性的高F女子。	Camille	性的高F女子。
Camille卡米尔	Camille	ille卡米尔
Candance坎蒂z拉丁崆椋坦#092;，的。	Candance坎蒂z拉丁	情，坦#092;，的。
Candice坎蒂z拉丁崆椋坦#092;，的。	Candice坎蒂z拉丁	，坦#092;，的。
Candice莰蒂丝	Candice	dice莰蒂丝
Candy坎蒂	Candy	ndy坎蒂
Cara卡拉x大利朋友；H鄣娜恕	Cara	鄣娜恕
Carina卡瑞娜	Carina	ina卡瑞娜
Carlos卡洛斯	Carlos	los卡洛斯
Carl卡尔	Carl	rl卡尔
Carmen卡门	Carmen	rmen卡门
Carol卡}法g唱，耳g快的歌	Carol	耳g快的歌
Caroline卡洛琳lD勇、健和训摹	Caroline	、健和训摹
Caroline卡罗琳	Caroline	oline卡罗琳
Carol凯罗尔	Carol	ol凯罗尔
Carrie凯莉(Carol及Caroline的昵称,同Kerry)	Carrie凯莉(Carol及Caroline的昵称,	莉(Carol及Caroline的昵称,同Kerry)
Carry凯丽	Carry	rry凯丽
Cary凯里	Cary	ry凯里
Caspar卡斯帕	Caspar	par卡斯帕
Cassandra卡桑德拉	Cassandra	andra卡桑德拉
Cassie凯西(Catherine,Cassandra的昵称)	Cassie凯西(Catherine,Cassandr	e凯西(Catherine,Cassandra的昵称)
CatherineP瑟琳希D的人。	Catherine	瑟琳希D的人。
Catherine凯瑟琳(Katherine的英文形式,同Katherine)	Catherine凯瑟琳(Katherine的英文形式,同K	凯瑟琳(Katherine的英文形式,同Katherine)
CathyPz希D的人。	Cathy	的人。
Cathy凯茜(Catherine的昵称,同Kathy)	Cathy凯茜(Catherine的昵称,同	茜(Catherine的昵称,同Kathy)
Cecilia塞西莉拉丁力朦V的人，失明的。	Cecilia	的人，失明的。
Cecil塞西	Cecil	cil塞西
Celeste莎莉z特拉丁最幸福的人，天的。	Celeste	的人，天的。
Charlene沙琳(同Caroline,Charlotte)	Charlene沙琳(同Caroline,Charlot	rlene沙琳(同Caroline,Charlotte)
Charles查尔斯	Charles	rles查尔斯
Charlotte夏洛特法身w健女性化的。	Charlotte	身w健女性化的。
Charlotte夏洛特	Charlotte	rlotte夏洛特
Chelsea切尔西	Chelsea	lsea切尔西
Cheney采尼	Cheney	eney采尼
Cherry_莉法仁慈，像烟野慵t的人。	Cherry	般t的人。
Cherry切莉	Cherry	erry切莉
Cheryl_悍珍鄣娜耍男子h	Cheryl	的人，男子h
Cheryl雪莉尔(Charlotte的另一形式,亦同Sheryl)	Cheryl雪莉尔(Charlotte的另一形式	Charlotte的另一形式,亦同Sheryl)
Chloe克洛怡希D青春的，美的。	Chloe	，美的。
Chloe克洛伊	Chloe	oe克洛伊
Christian克里斯蒂安	Christian	tian克里斯蒂安
Christina克里斯蒂娜(同Christine)	Christina克里斯蒂娜(同Chri	ina克里斯蒂娜(同Christine)
Christine克莉z汀希D基督的追S者，T徒。	Christine	督的追S者，T徒。
Christine克里斯汀	Christine	stine克里斯汀
Christopher克里斯多夫	Christopher	topher克里斯多夫
Christy克里斯蒂(Christine的简写)	Christy克里斯蒂(Christ	克里斯蒂(Christine的简写)
Chris克莉丝(Christine,Kristine的简写,同Kris)	Chris克莉丝(Christine,Kristine的简写	丝(Christine,Kristine的简写,同Kris)
Chris克里斯(Christian,Christopher的昵称)	Chris克里斯(Christian,Christoph	里斯(Christian,Christopher的昵称)
Cindy辛迪(Cinderella,Cynthia,Lucinda的昵称)	Cindy辛迪(Cinderella,Cynthia,Lucind	辛迪(Cinderella,Cynthia,Lucinda的昵称)
Claire克R豪丁N的；明亮的；明的。	Claire	的；明的。
Claire/Clair克莱尔	Claire/Clair	ire/Clair克莱尔
Clara克R拉拉丁明亮的；明的。	Clara	；明的。
Clark克拉克	Clark	rk克拉克
Claudia克劳迪娅	Claudia	dia克劳迪娅
Clementine克R曼婷拉丁厝崆胰蚀鹊娜恕	Clementine	拉丁厝崆胰蚀鹊娜恕
Clement克莱门特	Clement	ent克莱门特
Cliff柯利弗	Cliff	ff柯利弗
Cloris克劳瑞丝	Cloris	is克劳瑞丝
Cody科迪	Cody	dy科迪
Cole科尔	Cole	le科尔
Colin科林	Colin	lin科林
Connie康妮(Constance的昵称)	Connie康妮(Constanc	e康妮(Constance的昵称)
Constance康斯坦z拉丁远ㄖ的人。	Constance	拉丁远ㄖ的人。
Constance康斯坦斯	Constance	tance康斯坦斯
Cora柯拉希D女；少女。	Cora	；少女。
Coral卡洛合ＥD，法珊瑚或品，彩石。	Coral	品，彩石。
Cora科拉	Cora	ra科拉
Cornelia可妮莉雅希D山茱萸洌角。	Cornelia	山茱萸洌角。
Corrine科瑞恩	Corrine	rine科瑞恩
Cosmo科兹莫	Cosmo	mo科兹莫
Crystal克莉斯多希D晶的冰，透明的`魂，]有欺m。	Crystal	魂，]有欺m。
Crystal科瑞斯特尔(同Krystal)	Crystal科瑞斯特尔(同Kr	l科瑞斯特尔(同Krystal)
Cynthia辛西希D月亮女神黛安娜的Q。	Cynthia	黛安娜的Q。
Daisy黛西英r菊。	Daisy	英r菊。
Daisy戴茜	Daisy	isy戴茜
Dale黛河居住在丘陵g之山谷中者。	Dale	谷中者。
Dana黛娜希伯碜缘的人；神的母H；明且的。	Dana	的。
Daniel丹尼尔	Daniel	iel丹尼尔
Daphne黛芙妮希D神月桂洌还鸸凇	Daphne	桂洌还鸸凇
Daphne达芙妮	Daphne	hne达芙妮
Darcy达茜	Darcy	rcy达茜
Darlene_娜英厝峥郏惑wN地	Darlene	可郏惑wN地
Darwin达尔文	Darwin	win达尔文
Dave戴夫(David的昵称)	Dave戴夫(Davi	夫(David的昵称)
David大卫	David	vid大卫
Dawn潼恩英黎明，拘眩振作。	Dawn	，振作。
Debbie黛比(Deborah,Debra的昵称)	Debbie黛比(Deborah,Debr	e黛比(Deborah,Debra的昵称)
Debby黛碧希伯砻鄯洌环渫酢	Debby	蜂；蜂王。
Deborah黛博拉希伯砻鄯洌环渫酢	Deborah	砻鄯洌环渫酢
Deborah黛博拉	Deborah	orah黛博拉
Debra黛布拉	Debra	ra黛布拉
Deirdre迪得莉wn愁的。	Deirdre	莉wn愁的。
Delia迪雅希D牧羊女	Delia	希D牧羊女
Demi黛米	Demi	mi黛米
Denise丹尼z希D代表花。	Denise	希D代表花。
Dennis丹尼斯	Dennis	nis丹尼斯
Denny丹尼	Denny	nny丹尼
Derek德里克	Derek	ek德里克
Diana黛安娜拉丁光亮如白；月亮女神	Diana	；月亮女神
Diana黛安娜	Diana	na黛安娜
Dick狄克	Dick	ck狄克
Dinah黛娜希伯肀辉u判的人，雅各的女骸	Dinah	各的女骸
Dolores多洛莉z拉丁悲，痛苦或z憾。	Dolores	，痛苦或z憾。
Dolores德洛丽丝	Dolores	res德洛丽丝
Dominic多明尼卡拉丁凫渡系鄣摹	Dominic	丁凫渡系鄣摹
Donald唐纳德	Donald	ald唐纳德
Donna唐娜拉丁FD，淑女，夫人。	Donna	女，夫人。
Donna堂娜	Donna	nna堂娜
Dora多拉希D神的Y。	Dora	的Y。
Dora多拉	Dora	ra多拉
Doreen多琳希D神的Y。	Doreen	D神的Y。
Doris多莉z希D碜源蠛５模缓Ｑ笈神。	Doris	海洋女神。
Doris桃瑞丝	Doris	is桃瑞丝
Dorothy桃匪瓜ＥD上帝的Y。	Dorothy	D上帝的Y。
Douglas道格拉斯	Douglas	las道格拉斯
Duke杜克	Duke	ke杜克
Dylan迪伦	Dylan	lan迪伦
Eartha莎英土地或泥土；比喻像大地般匀痰娜恕	Eartha	般匀痰娜恕
Eddie埃迪	Eddie	die埃迪
Eden伊甸希伯砺}中的@，g分地。	Eden	分地。
Edgar埃德加	Edgar	ar埃德加
Edison爱迪生	Edison	son爱迪生
Edith伊蒂z古英格Y；。	Edith	Y；。
Editha伊迪萨	Editha	tha伊迪萨
Edith伊迪丝	Edith	th伊迪丝
Edmund艾德蒙	Edmund	und艾德蒙
Edward爱德华	Edward	ard爱德华
Edwina艾德文娜英有r值的朋友；a的@得者。	Edwina	a的@得者。
Edwin艾德文	Edwin	in艾德文
Eileen哿丈w光亮的，人喜g的。	Eileen	人喜g的。
Elaine伊恩法光亮的；年幼的小鹿。	Elaine	年幼的小鹿。
Elaine伊莱恩	Elaine	ine伊莱恩
Eleanore艾琳Z法光亮的；多a的，肥沃的，有收的。	Eleanore	沃的，有收的。
Eleanor埃莉诺	Eleanor	anor埃莉诺
Elijah以利亚	Elijah	jah以利亚
Elizabeth伊莉莎白希伯砩系鄣氖募s。	Elizabeth	希伯砩系鄣氖募s。
Elizabeth伊丽莎白	Elizabeth	abeth伊丽莎白
Ella艾拉lD火炬	Ella	lD火炬
Ella埃拉	Ella	la埃拉
Ellen艾希D、拉丁火把	Ellen	、拉丁火把
Ellen爱伦	Ellen	len爱伦
Ellie艾莉(Eleanor,Ellen的昵称)	Ellie艾莉(Eleanor,Elle	艾莉(Eleanor,Ellen的昵称)
Elliott艾略特	Elliott	iott艾略特
Elma艾希D富坌牡娜耍H切的。	Elma	H切的。
Elsa莎希D#092;的。	Elsa莎希D	D#092;的。
Elsa埃尔莎(Elizabeth的昵称)	Elsa埃尔莎(Elizabe	莎(Elizabeth的昵称)
Elsie艾西希伯恚希D上帝的誓s，#092;的。	Elsie艾西希伯	s，#092;的。
Elva艾娃斯堪的那S神奇且聪明的。	Elva	聪明的。
Elvira艾薇拉拉丁小精`，白N人的。	Elvira	，白N人的。
Elvis埃尔维斯	Elvis	s埃尔维斯
Emerald艾米瑞达	Emerald	ald艾米瑞达
Emily艾蜜莉lD，拉丁勤勉^l的；有一口亮A的嗓音之人；拍R屁的人。	Emily	R屁的人。
Emily艾米丽	Emily	ly艾米丽
Emma艾lD祖先。	Emma	D祖先。
Emma艾玛	Emma	ma艾玛
Enid伊妮德塞特人得毫o瑕恪	Enid	o瑕恪
Enid伊妮德	Enid	d伊妮德
Enterprise企业英语培训	Enterprise	rise企业英语培训
Erica艾卡lD有嗔Φ模坏弁醯模唤y治者。	Erica	；y治者。
Erica埃莉卡(Eric的女性形式)	Erica埃莉卡(Er	(Eric的女性形式)
Eric埃里克(Frederick的昵称)	Eric埃里克(Frederi	克(Frederick的昵称)
Erin艾琳w在海中是的翡翠；和平，安之源。	Erin	之源。
Estelle爱斯特尔	Estelle	lle爱斯特尔
Esther艾z特希伯硇切	Esther	特希伯硇切
Esther爱丝特	Esther	her爱丝特
Ethan伊桑	Ethan	han伊桑
Ethel艾瑟河尊F的；出身高F的。	Ethel	身高F的。
Eudora尤朵拉希D可鄣馁Y，美好的、愉快的。	Eudora	的、愉快的。
Eudora尤杜拉	Eudora	ora尤杜拉
Eugene柳真	Eugene	gene柳真
Eunice尤妮z希D快返倮。	Eunice	快返倮。
Evangeline伊文捷琳希D福音的信差，福音；天使	Evangeline	音的信差，福音；天使
Evan埃文	Evan	an埃文
Eva伊娃	Eva	a伊娃
Eve伊芙希伯砩命；x予生命者生`之母	Eve	`之母
Evelyn伊芙琳塞特生命；易相的人；令人愉快的人。	Evelyn	人愉快的人。
Evelyn伊夫林	Evelyn	lyn伊夫林
Eve伊芙	Eve	e伊芙
FaitheM滋拉丁忠可信的人。	Faithe	可信的人。
Fannie芬妮(同Frances,Fanny)	Fannie芬妮(同Frances,Fan	nie芬妮(同Frances,Fanny)
Fanny梵妮法自由之人。	Fanny	自由之人。
FayM怡法忠或忠#092;；小仙女。	FayM怡法忠	92;；小仙女。
Fay费怡	Fay	y费怡
Fiona菲奥纳	Fiona	na菲奥纳
Flora弗_拉拉丁花；花之神	Flora	花；花之神
Flora福罗拉	Flora	ra福罗拉
Florence弗_z塞特_花的或美的。	Florence	_花的或美的。
Florence弗罗伦丝	Florence	ence弗罗伦丝
Flta上海英语外教	Flta	英语外教
Ford福特	Ford	rd福特
Frances法m西斯法自由之人，o拘束的人。	Frances	，o拘束的人。
Frances弗郎西丝(Francis的女性形式)	Frances弗郎西丝(Fran	西丝(Francis的女性形式)
Francis弗兰克思	Francis	cis弗兰克思
Franklin富兰克林	Franklin	klin富兰克林
Frank弗兰克(Francis,Franklin的昵称)	Frank弗兰克(Francis,Frankl	兰克(Francis,Franklin的昵称)
Freda弗莉_德和平；Iд摺	Freda	；Iд摺
Frederica菲蕾德翠卡lD和平的Iд摺	Frederica	lD和平的Iд摺
Frederica弗雷德里卡	Frederica	rica弗雷德里卡
Fred弗瑞德	Fred	d弗瑞德
Frieda弗里达	Frieda	eda弗里达
Gabrielle嘉比里拉希伯砩系劬褪橇α俊	Gabrielle	伯砩系劬褪橇α俊
Gabriel加百利	Gabriel	riel加百利
Gaby加比(Gabriel的昵称)	Gaby加比(Gabrie	比(Gabriel的昵称)
Gailw英快返模怀歌；{谷	Gail	歌；{谷
Garfield加菲尔德	Garfield	ield加菲尔德
Gary加里	Gary	ry加里
Gavin加文	Gavin	vin加文
Gemma姬x大利石	Gemma	x大利石
Genevieve珍妮芙古威斯金碧眼的人；白N人。	Genevieve	碧眼的人；白N人。
Geoffrey杰弗里	Geoffrey	ffrey杰弗里
George乔治	George	orge乔治
Georgia讨希Dr夫。	Georgia	治希Dr夫。
Geraldine衫汀德而有力的L矛。	Geraldine	而有力的L矛。
Gill姬豪丁少女。	Gill	丁少女。
Gillian吉莉安(Juliana的异体)	Gillian吉莉安(Julia	n吉莉安(Juliana的异体)
Gina吉娜(Angelina,Regina的昵称)	Gina吉娜(Angelina,Regin	娜(Angelina,Regina的昵称)
Gino基诺	Gino	no基诺
Giselle吉榭lD一把	Giselle	榭lD一把
Gladys葛R蒂z威斯公主。	Gladys	威斯公主。
Gladys格拉蒂丝(Claudia的威尔斯形式)	Gladys格拉蒂丝(Clau	(Claudia的威尔斯形式)
Glendon格林顿	Glendon	ndon格林顿
Glen格林	Glen	en格林
Gloria葛_瑞拉丁s耀者，光s者。	Gloria	者，光s者。
Gloria格罗瑞娅	Gloria	ia格罗瑞娅
Grace葛瑞z英，法，拉丁雅的。	Grace	丁雅的。
Grace格瑞丝	Grace	ce格瑞丝
Greta格瑞塔(Margaret的昵称)	Greta格瑞塔(Margar	瑞塔(Margaret的昵称)
Griselda葛莉x_德指φ煞O暮腿棠偷呐人。	Griselda	暮腿棠偷呐人。
Gustave葛佳z塔芙德，瑞典。	Gustave	，瑞典。
GwendolynP德琳塞特白色眉毛的。	Gwendolyn	塞特白色眉毛的。
Gwendolyn格温多琳	Gwendolyn	dolyn格温多琳
Haley海莉	Haley	ley海莉
Hank汉克	Hank	nk汉克
Hannahh娜希伯雅的。	Hannah	伯雅的。
Hannah汉娜	Hannah	nnah汉娜
Hardy哈帝	Hardy	rdy哈帝
Harriet哈莉特法家庭主D	Harriet	特法家庭主D
Harrison哈里森	Harrison	rison哈里森
Harry哈利	Harry	rry哈利
Hayden海顿	Hayden	yden海顿
Hazel海柔英I袖，指]官。	Hazel	，指]官。
Heather赫瑟英_花的石楠。	Heather	_花的石楠。
Hebe赫柏	Hebe	be赫柏
Hedda赫_德Y或痿Y。	Hedda	或痿Y。
Hedy赫蒂希D甜蜜，又令人欣p的。	Hedy	欣p的。
Heidi海蒂(Adalheid,Adelaide的昵称)	Heidi海蒂(Adalheid,Adelaid	海蒂(Adalheid,Adelaide的昵称)
Helen海希D，拉丁火把；光亮的。	Helen	；光亮的。
Helena海伦娜	Helena	ena海伦娜
Hellen海伦(亦作:Helen)	Hellen海伦(亦作:He	en海伦(亦作:Helen)
Heloise海洛伊z法健全的；在錾虾艹雒。	Heloise	錾虾艹雒。
Henna汉纳	Henna	nna汉纳
Henry亨利	Henry	nry亨利
Hermosa何蒙莎西班牙美。	Hermosa	莎西班牙美。
Hilary希拉瑞莉拉丁快返摹	Hilary	拉丁快返摹
Hilda希_lD痿Y；女鹗	Hilda	Y；女鹗
Hillary希拉里/希拉蕊/希拉莉	Hillary希拉	里/希拉蕊/希拉莉
Hilton希尔顿	Hilton	ton希尔顿
Honeyh妮英H鄣娜恕	Honey	H鄣娜恕
Howard霍华德	Howard	ard霍华德
Hugo雨果	Hugo	go雨果
Hulda胡_lD雅，被大深深喜鄣摹	Hulda	深喜鄣摹
Hunk汉克	Hunk	nk汉克
Ian伊恩	Ian	n伊恩
Ida艾_德快返模勤^的，富有的	Ida	富有的
Ignativs伊格纳缇伍兹(其变形为Ignace伊格纳茨,Ignatz伊格纳兹)	Ignativs伊格纳缇伍兹(其变形为Igna	为Ignace伊格纳茨,Ignatz伊格纳兹)
Ina艾娜拉丁母H。	Ina	母H。
Ingrid英格斯堪的那S女海豢鄣娜恕	Ingrid	；可鄣娜恕
Ingrid英格丽德	Ingrid	id英格丽德
Irene艾琳法，拉丁和平；和平女神。	Irene	和平女神。
Irene艾琳	Irene	ene艾琳
Iris劾蚪z拉丁彩虹女神；S尾花。	Iris	S尾花。
Iris艾丽丝	Iris	s艾丽丝
Irma艾拉丁，lD地位很高的；高F的	Irma	；高F的
Isaac艾萨克	Isaac	ac艾萨克
Isabel伊莎蓓希伯砩系鄣氖募s。	Isabel	上帝的誓s。
Isabella伊莎贝拉	Isabella	ella伊莎贝拉
Isaiah以赛亚/艾塞亚	Isaiah以	以赛亚/艾塞亚
Ishara爱沙拉	Ishara	ara爱沙拉
Ivan伊凡	Ivan	an伊凡
Ivy艾薇希D希D髡f中的神}食物。	Ivy	食物。
Ivy艾维	Ivy	y艾维
Jackson杰克逊	Jackson	kson杰克逊
Jack杰克	Jack	ck杰克
Jacob雅各布	Jacob	ob雅各布
JacquelineZ桂琳法上帝保o。	Jacqueline	桂琳法上帝保o。
Jacqueline杰奎琳	Jacqueline	queline杰奎琳
Jade小玉	Jade	de小玉
James詹姆士(Jacob的英文形式)	James詹姆士(Jac	(Jacob的英文形式)
Jamie婕咪拉丁取而代之者。	Jamie	而代之者。
Jamie詹米(James的女性形式)	Jamie詹米(Jame	(James的女性形式)
Jane珍希伯恚法上帝是慈悲的；少女。	Jane	；少女。
Janet珍妮特希伯恚法少女，上帝的恩n	Janet	上帝的恩n
Janet珍妮特(同Jane)	Janet珍妮特(同J	t珍妮特(同Jane)
Jane简(John的女性名词)	Jane简(John	John的女性名词)
Janice珍尼z希伯恚法少女；上帝是仁慈的。	Janice	帝是仁慈的。
Jasmine贾斯敏	Jasmine	mine贾斯敏
Jason詹森	Jason	son詹森
Jay杰伊	Jay	y杰伊
Jean琴法上帝是慈悲的。	Jean	慈悲的。
Jean姬恩(Jane的苏格兰形式)	Jean姬恩(Jan	ane的苏格兰形式)
Jeffery杰弗瑞	Jeffery	fery杰弗瑞
Jenna珍娜	Jenna	nna珍娜
Jennifer珍尼佛英白色的波；施魔法，妖G，迷人的女人。	Jennifer	G，迷人的女人。
Jennifer詹妮弗	Jennifer	nifer詹妮弗
Jenny珍妮希伯恚法少女。	Jenny	法少女。
Jenny詹妮(同Jennie;Jane,Jennifer的昵称)	Jenny詹妮(同Jennie;Jane,Jennif	妮(同Jennie;Jane,Jennifer的昵称)
Jerome杰罗姆	Jerome	ome杰罗姆
Jerry杰瑞(Gerald,Jeremiah,Jerome的昵称)	Jerry杰瑞(Gerald,Jeremiah,Jerom	杰瑞(Gerald,Jeremiah,Jerome的昵称)
Jesse杰西	Jesse	sse杰西
Jessica芪骷蜗２砩系鄣亩；富。	Jessica	的恩；富。
Jessica杰西卡(Jessee的女子形式)	Jessica杰西卡(Jess	西卡(Jessee的女子形式)
Jessie婕西希伯砩系鄣亩；富。	Jessie	恩；富。
Jessie杰西(Jasmine,Jessica的昵称;Janet的苏格兰形式)	Jessie杰西(Jasmine,Jessica的昵称;J	smine,Jessica的昵称;Janet的苏格兰形式)
Jill姬荷裨少女；偃恕	Jill	；偃恕
Jill姬尔(Gillian的昵称)	Jill姬尔(Gillia	尔(Gillian的昵称)
Jimmy吉米(James的昵称)	Jimmy吉米(Jame	吉米(James的昵称)
Jim吉姆(James的昵称)	Jim吉姆(Jame	(James的昵称)
Jo烫K格m偃恕	Jo	人。
Joa法，神上帝仁慈的Y。	Joa	Y。
Joanna贪材认２砩系廴蚀鹊馁Y。	Joanna	仁慈的Y。
Joanna乔安娜	Joanna	nna乔安娜
Joanne希伯硐２砩系廴蚀鹊馁Y。	Joanne	仁慈的Y。
Joan琼(同Jane;John的女性形式)	Joan琼(同Jane;Joh	Jane;John的女性形式)
JocelynZ思琳拉丁愉快的；快返	Jocelyn	愉快的；快返
Jocelyn乔斯林	Jocelyn	elyn乔斯林
Jodie痰傧２矸浅Ｎ撵o；美。	Jodie	o；美。
Joe乔(Joseph的昵称)	Joe乔(Joseph	(Joseph的昵称)
Johnny约翰尼(亦译为:乔尼)	Johnny约翰尼	尼(亦译为:乔尼)
John约翰	John	hn约翰
Joliet乔莉埃特	Joliet	et乔莉埃特
Jonathan乔纳森	Jonathan	athan乔纳森
Jordan乔丹	Jordan	rdan乔丹
Jose/Joseph约瑟夫	Jose/Joseph	e/Joseph约瑟夫
Josephines瑟芬希伯碓；多a的女子。	Josephine	增；多a的女子。
Josephine约瑟芬	Josephine	ephine约瑟芬
Joshua约书亚	Joshua	hua约书亚
Josie乔茜(同Josephine)	Josie乔茜(同Josephi	ie乔茜(同Josephine)
Joy桃晾丁欣喜；快	Joy	；快
Joyce桃两z拉丁快返模g返摹	Joyce	；g返摹
Joyce乔伊斯(Josephine的昵称)	Joyce乔伊斯(Josephi	伊斯(Josephine的昵称)
Joy乔伊	Joy	y乔伊
Judith朱蒂斯希伯碜美；文o之女	Judith	美；文o之女
Judith朱迪丝	Judith	ith朱迪丝
Judy朱蒂希伯碜美。	Judy	碜美。
Judy朱蒂(Judith的昵称)	Judy朱蒂(Judit	蒂(Judith的昵称)
Julia朱拉丁^柔的；年p。	Julia	的；年p。
Juliana朱莉安娜	Juliana	ana朱莉安娜
Julia朱莉娅	Julia	ia朱莉娅
Julie朱莉希D有柔和平o的。	Julie	o的。
Juliet朱~拉丁^柔的；年p的。	Juliet	的；年p的。
Julie朱莉	Julie	lie朱莉
June朱恩拉丁六月。	June	丁六月。
June朱恩	June	ne朱恩
Justin贾斯汀	Justin	tin贾斯汀
Kama卡印度壑神。	Kama	壑神。
KarenP希D。	Karen	希D。
Karen凯琳(Katherine的丹麦形式)	Karen凯琳(Katherin	(Katherine的丹麦形式)
Karida卡瑞达	Karida	ida卡瑞达
Kate凯特(Katherine的昵称)	Kate凯特(Katherin	特(Katherine的昵称)
KatherineP瑟琳希D的。	Katherine	P瑟琳希D的。
Katherine凯瑟琳(同Catherine)	Katherine凯瑟琳(同Cather	erine凯瑟琳(同Catherine)
Kathy凯西(Katherine,Katherleen的昵称;同Cathy,Kathie)	Kathy凯西(Katherine,Katherleen的昵称;同Cathy,K	西(Katherine,Katherleen的昵称;同Cathy,Kathie)
Katie/Kate/Katy卡蒂	Katie/Kate/Katy	tie/Kate/Katy卡蒂
Katrina卡特里娜	Katrina	ina卡特里娜
KayP伊英欣喜的；瑟王之兄弟。	Kay	兄弟。
Kayla凯拉	Kayla	yla凯拉
Kay凯(Katherine的昵称;同Kaye)	Kay凯(Katherine的昵称;同	Katherine的昵称;同Kaye)
Keith凯斯	Keith	ith凯斯
KellyP莉w女鹗俊	Kelly	女鹗俊
Kelly凯莉	Kelly	lly凯莉
Kelsey凯尔西	Kelsey	sey凯尔西
Kennedy肯尼迪	Kennedy	nedy肯尼迪
Kenneth肯尼斯	Kenneth	neth肯尼斯
Kenny肯尼(Kenneth的昵称)	Kenny肯尼(Kennet	肯尼(Kenneth的昵称)
Ken肯(Ken结尾名字的昵称)	Ken肯(Ken	结尾名字的昵称)
Kevin凯文	Kevin	vin凯文
Kimberley金百莉英出生皇家草地上的人。	Kimberley	生皇家草地上的人。
Kimberly特里娜	Kimberly	berly特里娜
Kitty吉蒂希D的。	Kitty	D的。
Kitty基蒂(Catherine的昵称)	Kitty基蒂(Catherin	基蒂(Catherine的昵称)
Kristin克莉z汀希D基督的追S者、T徒。	Kristin	追S者、T徒。
Kyle凯尔	Kyle	le凯尔
Lance兰斯	Lance	nce兰斯
Lareina莱瑞拉	Lareina	eina莱瑞拉
Larry拉里(Lawrence的昵称)	Larry拉里(Lawrenc	拉里(Lawrence的昵称)
Lassie蕾西	Lassie	ssie蕾西
Laura_拉拉丁月桂洌倮。	Laura	洌倮。
Laura劳拉(Lawrence的女性形式)	Laura劳拉(Lawrenc	(Lawrence的女性形式)
Laurel_瑞拉丁月桂洌倮。	Laurel	桂洌倮。
Lauren_拉丁月桂洹	Lauren	拉丁月桂洹
Laurent劳伦特	Laurent	rent劳伦特
Lauren罗兰/劳伦	Lauren罗	en罗兰/劳伦
Lawrence劳伦斯	Lawrence	rence劳伦斯
Leander利安德尔	Leander	der利安德尔
Lee李英草地的居民；庇o所。	Lee	o所。
Lee李	Lee	ee李
Leila莉拉阿拉伯黑的美女子；夜晚出生的。	Leila	晚出生的。
Lena莉娜拉丁寄宿；寓所。	Lena	；寓所。
Lena莉娜(Helena的昵称)	Lena莉娜(Helen	娜(Helena的昵称)
Leona李W娜拉丁{。	Leona	娜拉丁{。
Leonard雷纳德	Leonard	nard雷纳德
Leopold利奥波特	Leopold	old利奥波特
Leo雷欧(Leander,Leonard,Leopold的昵称)	Leo雷欧(Leander,Leonard,Leopol	(Leander,Leonard,Leopold的昵称)
Lesley雷思w碜岳系谋荆欢青@。	Lesley	荆欢青@。
Leslie莱斯利	Leslie	lie莱斯利
Letitia列蒂西雅拉丁，西班牙快返模恍老驳摹	Letitia	返模恍老驳摹
Lilith李莉斯希伯凫锻砩系摹	Lilith	凫锻砩系摹
Lillian希D一朵百合花，代表；上帝的誓s。	Lillian	；上帝的誓s。
Lillian莉莲(亦作lilian)	Lillian莉莲(亦作lil	ian莉莲(亦作lilian)
Lily莉莉	Lily	ly莉莉
Linda琳_西班牙美的人。	Linda	美的人。
Linda琳达	Linda	nda琳达
Lindsay琳lD碜院＿的菩提洹	Lindsay	海的菩提洹
lindsay琳赛	lindsay	ndsay琳赛
Lisa莎希伯ι穹瞰I。	Lisa	神奉I。
Lisa丽莎(Elizabeth的别名)	Lisa丽莎(Elizabet	莎(Elizabeth的别名)
Liz莉斯希伯砩系劬褪鞘募s。	Liz	誓s。
Liz莉兹(Elizabeth的昵称)	Liz莉兹(Elizabet	(Elizabeth的昵称)
Lora/Laura洛拉	Lora/Laura	ra/Laura洛拉
Loren劳伦(同Lauren)	Loren劳伦(同Laur	en劳伦(同Lauren)
Lorin劳瑞恩	Lorin	in劳瑞恩
Lori劳瑞(同Lorry)	Lori劳瑞(同Lor	i劳瑞(同Lorry)
Lorraine洛法碜苑洛林小的人。	Lorraine	洛林小的人。
Lorraine罗琳	Lorraine	rraine罗琳
Louisa路易莎	Louisa	isa路易莎
Louise璐易zlD闻名的鹗	Louise	D闻名的鹗
Louise路易丝	Louise	ise路易丝
Louis路易斯	Louis	is路易斯
Lucia露西娅	Lucia	ia露西娅
Lucine露西妮	Lucine	ine露西妮
Lucy露西拉丁砉饷骱痛厦鞯娜恕	Lucy	明的人。
Lucy露茜	Lucy	cy露茜
Luke卢克/路加	Luke卢	卢克/路加
Lulu露露(Louise,Louisa的昵称)	Lulu露露(Louise,Louis	露(Louise,Louisa的昵称)
Lydia莉蒂英碜岳锏的人，富。	Lydia	人，富。
Lydia莉迪娅	Lydia	ia莉迪娅
Lydia莉迪娅/莉蒂亚	Lydia莉	迪娅/莉蒂亚
Lynn琳英傍湖而居的人	Lynn	而居的人
Lynn林恩	Lynn	nn林恩
Mabel梅布尔/玛佩尔	Mabel梅	布尔/玛佩尔
Madeline马德琳	Madeline	eline马德琳
Maggie玛姬(Margaret的昵称)	Maggie玛姬(Margare	e玛姬(Margaret的昵称)
Mamie玛米(Margaret,Mary的昵称)	Mamie玛米(Margaret,Mar	玛米(Margaret,Mary的昵称)
Manda曼达	Manda	nda曼达
Mandy曼迪(Amanda,Manda,Melinda的昵称)	Mandy曼迪(Amanda,Manda,Melind	曼迪(Amanda,Manda,Melinda的昵称)
Marcus马库斯	Marcus	cus马库斯
Marcy马西	Marcy	rcy马西
Margaret玛格丽特	Margaret	aret玛格丽特
Mariah玛丽亚(同Mary)	Mariah玛丽亚(同M	ah玛丽亚(同Mary)
Marilyn玛里琳/玛丽莲/玛丽琳	Marilyn玛里	琳/玛丽莲/玛丽琳
Marks马科斯	Marks	ks马科斯
Mark马克	Mark	rk马克
Marshal马歇尔	Marshal	shal马歇尔
Mars马尔斯	Mars	s马尔斯
Martha玛莎	Martha	rtha玛莎
Martin马丁	Martin	rtin马丁
Marvin马文	Marvin	rvin马文
Mary玛丽	Mary	ry玛丽
Mason梅森	Mason	son梅森
Matilda玛蒂尔达	Matilda	lda玛蒂尔达
Matthew马修	Matthew	tthew马修
Maureen莫琳	Maureen	ureen莫琳
Mavis梅维丝	Mavis	is梅维丝
Maxine玛克辛	Maxine	ine玛克辛
Max马克斯	Max	马克斯
Mayme梅米	Mayme	yme梅米
May梅	May	ay梅
Megan梅甘	Megan	gan梅甘
Melinda梅琳达	Melinda	inda梅琳达
Melissa梅利莎	Melissa	issa梅利莎
Melody美洛蒂	Melody	ody美洛蒂
Mercedes默西迪丝	Mercedes	edes默西迪丝
Meredith梅瑞狄斯	Meredith	dith梅瑞狄斯
Mia米娅	Mia	a米娅
Michael迈克尔	Michael	hael迈克尔
Michelle米歇尔(Michael的女性形式)	Michelle米歇尔(Micha	米歇尔(Michael的女性形式)
Mickey米奇	Mickey	ckey米奇
Mike麦克	Mike	ke麦克
Milly米莉(Camille,Emily,Melissa的简称)	Milly米莉(Camille,Emily,Meliss	米莉(Camille,Emily,Melissa的简称)
Miranda米兰达	Miranda	anda米兰达
Miriam米里亚姆	Miriam	am米里亚姆
Miya米娅	Miya	ya米娅
Molly茉莉	Molly	lly茉莉
Monica莫尼卡	Monica	ica莫尼卡
Morgan摩尔根/摩根	Morgan摩	n摩尔根/摩根
Nancy南茜(Nan的别名)	Nancy南茜(Na	南茜(Nan的别名)
Natalie娜塔莉	Natalie	alie娜塔莉
Natasha娜塔莎(亦作natascha))	Natasha娜塔莎(亦作natas	ha娜塔莎(亦作natascha))
Nathaniel	Nathaniel	Nathaniel
Nathan纳撒尼尔	Nathan	an纳撒尼尔
Neil尼尔	Neil	il尼尔
Nelson尼尔森	Nelson	son尼尔森
Nicholas尼古拉斯	Nicholas	olas尼古拉斯
Nick尼克	Nick	ck尼克
Nicole妮可	Nicole	cole妮可
Nikita尼基塔	Nikita	ita尼基塔
Nina尼娜(Anna的昵称)	Nina尼娜(Ann	娜(Anna的昵称)
Noah诺亚	Noah	ah诺亚
Nora娜拉/诺拉	Nora娜	娜拉/诺拉
Norman诺曼	Norman	rman诺曼
Norma诺玛	Norma	rma诺玛
Nydia尼迪亚	Nydia	ia尼迪亚
Octavia奥克塔维亚	Octavia	ia奥克塔维亚
Olina奥琳娜	Olina	na奥琳娜
Oliver奥利弗	Oliver	ver奥利弗
Olivia奥利维亚	Olivia	ia奥利维亚
Ophelia奥菲莉娅	Ophelia	lia奥菲莉娅
Oprah奥帕(同Opera,Opie)	Oprah奥帕(同Opera,Op	ah奥帕(同Opera,Opie)
Oscar奥斯卡	Oscar	ar奥斯卡
Owen欧文	Owen	en欧文
Pamela帕梅拉	Pamela	ela帕梅拉
Patricia帕特丽夏	Patricia	icia帕特丽夏
Patrick帕特里克/派翠克	Patrick帕	帕特里克/派翠克
Patty芭迪(Mathilda,Matilda,Martha的昵称)	Patty芭迪(Mathilda,Matilda,Marth	芭迪(Mathilda,Matilda,Martha的昵称)
Paula保拉	Paula	ula保拉
Pauline波琳(同Paula)	Pauline波琳(同Pau	line波琳(同Paula)
Paul保罗	Paul	ul保罗
Pearl珀尔	Pearl	arl珀尔
Peggy帕姬(Margaret的昵称)	Peggy帕姬(Margare	帕姬(Margaret的昵称)
Peter彼得	Peter	ter彼得
Philip菲利普	Philip	lip菲利普
Philomena菲洛米娜	Philomena	omena菲洛米娜
Phoebe菲比	Phoebe	oebe菲比
Phyllis菲丽丝	Phyllis	llis菲丽丝
Polly波莉	Polly	lly波莉
Priscilla普里西拉	Priscilla	cilla普里西拉
Quentina昆蒂娜(Quentin的女性形式)	Quentina昆蒂娜(Quent	昆蒂娜(Quentin的女性形式)
Quentin昆廷	Quentin	entin昆廷
Rachel雷切尔	Rachel	hel雷切尔
Randall兰德尔(同Randal)	Randall兰德尔(同Ran	all兰德尔(同Randal)
Randolph伦道夫	Randolph	dolph伦道夫
Randy兰迪(Randall,Randolph的昵称)	Randy兰迪(Randall,Randolp	兰迪(Randall,Randolph的昵称)
Raymond	Raymond	Raymond
Ray雷	Ray	ay雷
Rebecca丽贝卡	Rebecca	ecca丽贝卡
Reed列得	Reed	ed列得
Regina瑞加娜	Regina	ina瑞加娜
Rex雷克斯	Rex	雷克斯
Richard理查德	Richard	hard理查德
Richie里奇(同Rick,Ricky,Ritchie.)	Richie里奇(同Rick,Ricky,Ritchi	hie里奇(同Rick,Ricky,Ritchie.)
Riley赖利/瑞利	Riley赖	y赖利/瑞利
Rita丽塔(Margaret的昵称)	Rita丽塔(Margare	塔(Margaret的昵称)
Robert罗伯特	Robert	ert罗伯特
Robinson罗宾逊/鲁宾逊	Robinson罗	on罗宾逊/鲁宾逊
Robin罗宾(Robert,Robinson的昵称)	Robin罗宾(Robert,Robinso	罗宾(Robert,Robinson的昵称)
Rock洛克	Rock	ck洛克
Roger罗杰	Roger	ger罗杰
Ronald罗纳	Ronald	nald罗纳
Ronald罗纳德	Ronald	ald罗纳德
Rose罗丝	Rose	se罗丝
Rowan罗文	Rowan	wan罗文
Roxanne洛克萨妮	Roxanne	nne洛克萨妮
Roy罗伊	Roy	y罗伊
Ruth露丝	Ruth	th露丝
Ryan赖安	Ryan	an赖安
Sabrina萨布丽娜	Sabrina	ina萨布丽娜
Sally萨莉	Sally	lly萨莉
Samantha萨曼莎	Samantha	antha萨曼莎
Sami萨米	Sami	mi萨米
Sammy萨米(Samson,Samuel的昵称)	Sammy萨米(Samson,Samue	萨米(Samson,Samuel的昵称)
Samuel塞缪尔	Samuel	uel塞缪尔
Sam萨姆/山姆(Samson,Samuel的昵称)	Sam萨姆/山姆(Samson,Sam	姆(Samson,Samuel的昵称)
Sandra桑德拉	Sandra	dra桑德拉
Sandra桑德拉(Alexandra的昵称)	Sandra桑德拉(Alexand	桑德拉(Alexandra的昵称)
Sandy桑迪(Andra的昵称)	Sandy桑迪(Andr	桑迪(Andra的昵称)
Sarah/Sara莎拉	Sarah/Sara	rah/Sara莎拉
Savannah萨瓦纳/萨瓦娜	Savannah萨	ah萨瓦纳/萨瓦娜
Scarlett斯佳丽/斯嘉丽	Scarlett斯	tt斯佳丽/斯嘉丽
Scott斯考特	Scott	tt斯考特
Sean肖恩(John的爱尔兰形式)	Sean肖恩(Joh	ohn的爱尔兰形式)
Selina塞琳娜	Selina	ina塞琳娜
Selma塞尔玛	Selma	ma塞尔玛
Serena塞丽娜	Serena	ena塞丽娜
Sharon莎伦(同Sarah)	Sharon莎伦(同Sar	ron莎伦(同Sarah)
Shawn肖恩(同Sean)	Shawn肖恩(同Se	wn肖恩(同Sean)
Sheila希拉	Sheila	eila希拉
Shelley/Shelly雪莉(同Sheila,Shelby,Shirley)	Shelley/Shelly雪莉(同Sheila,Shelby,Shirl	lley/Shelly雪莉(同Sheila,Shelby,Shirley)
Sherry雪丽(同Charlotte,Cher,Sarah,Shirley)	Sherry雪丽(同Charlotte,Cher,Sarah,Shirl	rry雪丽(同Charlotte,Cher,Sarah,Shirley)
Shirley雪莉	Shirley	irley雪莉
Sidney西德尼	Sidney	ney西德尼
Sierra斯莱瑞	Sierra	rra斯莱瑞
Silvia西尔维亚	Silvia	ia西尔维亚
Simon西蒙	Simon	mon西蒙
Solomon所罗门	Solomon	omon所罗门
Sonia索尼亚	Sonia	ia索尼亚
Sophia索菲娅	Sophia	hia索菲娅
Spark斯帕克	Spark	rk斯帕克
Spencer斯宾塞	Spencer	ncer斯宾塞
Spike斯派克	Spike	ke斯派克
Stacy丝塔茜(Anastasia的昵称)	Stacy丝塔茜(Anastas	塔茜(Anastasia的昵称)
Stanley斯坦利	Stanley	nley斯坦利
Stella丝特拉(Estelle的昵称)	Stella丝特拉(Estel	丝特拉(Estelle的昵称)
Stephanie斯蒂芬妮	Stephanie	hanie斯蒂芬妮
Steven史蒂文(同Stephen)	Steven史蒂文(同Step	en史蒂文(同Stephen)
Steve史蒂夫	Steve	ve史蒂夫
Stewart斯图尔特	Stewart	art斯图尔特
Stuart斯图亚特	Stuart	rt斯图亚特
Sue苏(Susan的昵称)	Sue苏(Susan	(Susan的昵称)
Sunny萨妮(Sonia的昵称)	Sunny萨妮(Soni	萨妮(Sonia的昵称)
Susan苏珊	Susan	san苏珊
Tamara塔玛拉	Tamara	ara塔玛拉
Tammy苔米(Tamara的昵称)	Tammy苔米(Tamar	苔米(Tamara的昵称)
Tanya/谭雅坦尼娅(Tatiana的昵称)	Tanya/谭雅坦尼娅(Tat	坦尼娅(Tatiana的昵称)
Tasha塔莎	Tasha	sha塔莎
Ted泰德	Ted	d泰德
Terence特伦斯	Terence	ence特伦斯
Teresa特莉萨	Teresa	esa特莉萨
Terry特里(Terence的昵称)	Terry特里(Terenc	特里(Terence的昵称)
Tess苔丝(Tessa,Teresa的昵称)	Tess苔丝(Tessa,Teres	丝(Tessa,Teresa的昵称)
Thomas托马斯	Thomas	mas托马斯
Tiffany蒂凡妮	Tiffany	fany蒂凡妮
Timothy蒂莫西	Timothy	othy蒂莫西
Tim提姆	Tim	m提姆
Tina蒂娜	Tina	na蒂娜
Todd托德	Todd	dd托德
Tommy汤米(Thomas的昵称)	Tommy汤米(Thoma	汤米(Thomas的昵称)
Tom汤姆(Thomas的昵称)	Tom汤姆(Thoma	(Thomas的昵称)
Tonya棠雅/东妮亚	Tonya棠	棠雅/东妮亚
Tony托尼(Anthony的昵称)	Tony托尼(Anthon	尼(Anthony的昵称)
Tracy特蕾西	Tracy	cy特蕾西
Tyler泰勒	Tyler	ler泰勒
Ultraman奥特曼	Ultraman	raman奥特曼
Ulysses尤利塞斯	Ulysses	ses尤利塞斯
Ursula厄休拉	Ursula	ula厄休拉
Vanessa温妮莎	Vanessa	essa温妮莎
Van范	Van	an范
Venus维纳斯	Venus	us维纳斯
Vera维拉	Vera	ra维拉
Vernon弗农	Vernon	rnon弗农
Vern弗恩(Vernon的昵称)	Vern弗恩(Verno	恩(Vernon的昵称)
Vicky维姬(Victoria的昵称)	Vicky维姬(Victori	维姬(Victoria的昵称)
Victoria维多利亚	Victoria	oria维多利亚
Victor维克多	Victor	tor维克多
Vincent文森特	Vincent	cent文森特
Violet维尔莉特	Violet	et维尔莉特
Virginia维吉妮亚	Virginia	inia维吉妮亚
Vita维达	Vita	ta维达
Vivian薇薇安	Vivian	ian薇薇安
Wanda旺达	Wanda	nda旺达
Warner华纳	Warner	rner华纳
Warren沃伦	Warren	rren沃伦
Wayne韦恩	Wayne	yne韦恩
Wendy温蒂(Gwendolyn,Wanda的昵称)	Wendy温蒂(Gwendolyn,Wand	温蒂(Gwendolyn,Wanda的昵称)
Wesley卫斯理	Wesley	ley卫斯理
Whitney惠特尼	Whitney	tney惠特尼
William威廉	William	lliam威廉
Willy威利/维利	Willy威	y威利/维利
Winnie温妮	Winnie	nnie温妮
Wynne韦恩	Wynne	nne韦恩
Yolanda尤兰达	Yolanda	anda尤兰达
Yvette伊薇特(同Yvonne)	Yvette伊薇特(同Yvo	te伊薇特(同Yvonne)
Yvonne伊温妮	Yvonne	nne伊温妮
Zachary圣扎迦利	Zachary	ary圣扎迦利
Zack扎克	Zack	ck扎克
Zara莎拉	Zara	ra莎拉
Zelda塞尔达	Zelda	da塞尔达
Zoey/Zoe佐伊	Zoey/Zoe	ey/Zoe佐伊
Zora卓拉	Zora	ra卓拉
